#### <font size=4>问题描述：软件报错轴移动超出负限位</font>

<font size=3>**解决方案：限位接反了，让客户重新接就可以**</font>

<font size=1>创建人:胡林        工单编号:16220210806003390        创建日期:2021-08-06        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：CCD方案咨询客户使用圆形工件尺寸大的120mm，小的90mm，小的识别三个孔，大的识别圆心或外型，不要打到螺丝孔即可。具体要求工件流过来识别停下打完在给信号走，一种视觉定位流水线</font>

<font size=3>**解决方案：目前我们DLC旁轴可以满足客户定位大小需求，但是轴控这一块，客户要求光电触发感应停止轴运动，标准ccd软件没有轴控这一块的功能建议客户自己做轴控**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210805003372        创建日期:2021-08-05        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：客户使用序列号设置0点复位而实际上没有复位。</font>

<font size=3>**解决方案：复位功能经过测试正常没有问题。
但是软件不会自动刷新 需要你点击一下标刻才看的到变化
单纯从绘制页面是看不出区别的**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210805003371        创建日期:2021-08-05        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：客户电脑用激活码激活了，但是打开标准EZCAD3软件会报错“无效注册码”</font>

<font size=3>**解决方案：让客户重新升级，重新激活。还是打不开，咨询温工后，让客户重新刷新和激活还是不起作用。最后温工重新做了处理后可以正常打开（可能是LMC和DLC归类问题）**</font>

<font size=1>创建人:董世凯        工单编号:16220210805003369        创建日期:2021-08-05        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：客户想用激光雕刻一个徽章，不知道用什么方案合适。</font>

<font size=3>**解决方案：可以有两种途径，第一就是直接用DLC2-3D的板卡和我们的G3-3D的振镜，软件中导入图案，分层切片填充，振镜就会自动一层一层加工。第二就是用DLC2-M4-2D的卡，配2D振镜和电动Z轴，用2.5D的方式实现。也是倒入STL图分层切片填充，轴带着振镜移动一层一层加工。**</font>

<font size=1>创建人:董世凯        工单编号:16220210805003366        创建日期:2021-08-05        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：网口卡连续标刻报错异常</font>

<font size=3>**解决方案：目前针对网口卡报错异常的处理方式，关闭激光检测则不会出现此类情况**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210805003363        创建日期:2021-08-05        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：打序列号出现重号情况</font>

<font size=3>**解决方案：客户采用脚踏的方式打标，踩一次脚踏打标一次，发现有时候会出两次光。发送最新软件（禁止锁存对连续模式非连续模式都生效）**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210804003357        创建日期:2021-08-04        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：EZCAD3旋转打标会有回转的情况</font>

<font size=3>**解决方案：加工结束回起始点选为否，振镜结束加工后回起始点。将加工内容起笔处放置为振镜中心。**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210802003356        创建日期:2021-08-02        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：EZCAD3tcpip指令上位机发送一次后软件正常打开后 连接断开</font>

<font size=3>**解决方案：根据客户描述使用调试助手分别测试上位机与软件都没有问题，上位机作为服务器连接软件后 发送打开软件指令 正常 后续指令无动作 怀疑断开连接了。后续测试日志发现断开后日志返回状态应该是0，实际日志没有这个返回状态。怀疑连接没有断开，而是上位机指令格式不对导致。**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210802003349        创建日期:2021-08-02        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：使用SL2协议振镜及SPI激光器，测试激光出光，标刻不出光</font>

<font size=3>**解决方案：检查F3参数**</font>

<font size=1>创建人:罗文汉        工单编号:16220210827003620        创建日期:2021-08-27        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：连续加工模式点F2不标刻</font>

<font size=3>**解决方案：设置了触发口，解释了这种设置下操作方法**</font>

<font size=1>创建人:罗文汉        工单编号:16220210827003612        创建日期:2021-08-27        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：ez3软件，设置标刻输出口，接的是out4，软件只能选择out0-2</font>

<font size=3>**解决方案：需要在io掩码里，把out4掩码打开**</font>

<font size=1>创建人:胡林        工单编号:16220210827003607        创建日期:2021-08-27        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：软件登陆不进去</font>

<font size=3>**解决方案：激活客户Licence，更新软件版本**</font>

<font size=1>创建人:范俊宇        工单编号:16220210827003602        创建日期:2021-08-27        归属:苏州        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：浮雕反向</font>

<font size=3>**解决方案：增加轮廓填充**</font>

<font size=1>创建人:范俊宇        工单编号:16220210827003584        创建日期:2021-08-27        归属:苏州        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：tcpip跟软件连接不上，而且TCP和Ez3不是一个电脑</font>

<font size=3>**解决方案：建议用PLC连接，连接后改ip可以正常使用**</font>

<font size=1>创建人:杨刻勤        工单编号:16220210825003576        创建日期:2021-08-25        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：红光开始信号设错了一直显示红光标刻，要怎样才能重置软件</font>

<font size=3>**解决方案：需要按esc退出，然后在端口里重新设置**</font>

<font size=1>创建人:胡林        工单编号:16220210820003550        创建日期:2021-08-20        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：触发一次打两次</font>

<font size=3>**解决方案：经过沟通发现客户实际使用电平模式造成，建议客户更改为脉冲模式。客户反馈设置标刻输出但是实际PLC外设没有收到输出信号，怀疑输出间隔太短，建议客户增大输出时间。**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210816003503        创建日期:2021-08-16        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：设置开始标刻端口后不能连续打标</font>

<font size=3>**解决方案：客户更换电脑后即可，分析为电脑白名单问题**</font>

<font size=1>创建人:王善民        工单编号:16220210815003489        创建日期:2021-08-15        归属:北京        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：测试用ez2和rz3软件，参数设置相同，但是ez3要比ez2加工速度慢</font>

<font size=3>**解决方案：客户ez3用的是dlc2板卡加qcw扩展板，ez2用的是v4数字卡检查客户的设置，参数并不是完全一致，且两者矫正文件也是不同的，实际测试之间也只差了20多ms，这个是正常现象**</font>

<font size=1>创建人:胡林        工单编号:16220210813003471        创建日期:2021-08-13        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：客户反应CO2激光器2000速度打标在结束位置有重点问题，低速没有。</font>

<font size=3>**解决方案：1.打标矩形没有出现，这里想排查是否是首点问题，没看出问题（这里应该原图放慢速度和功率查看加工轨迹，经过排查是首点问题）
2.低速没有问题，速度增加后就会出现，是不是和激光器相应速度有关（这里增加了pwm延时，首点问题解决）
3.调节开关光延时，问题解决。**</font>

<font size=1>创建人:黄树好        工单编号:16220210813003452        创建日期:2021-08-13        归属:苏州        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：踩脚踏打标两次</font>

<font size=3>**解决方案：客户反馈踩脚踏打标两次，经过沟通后发现实际点击标刻也打标两次，远程视频时观察到客户反馈的打标两次实际上不同角度。原因来自于客户勾选了交叉填充，交叉填充即按照旋转180度的方式再次打标，因此加工过程没有问题。给客户讲解交叉填充的具体意识以及使用场景。**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210813003445        创建日期:2021-08-13        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：不同的填充方式打标效果不同有的打的很丑</font>

<font size=3>**解决方案：客户·不同填充方式出光形状不一样的原因在于没有先调节开关光等参数导致，建议客户先画一个矩形调节首尾相接没有重合以及缝隙后再去填充微调开关光延时即可。**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210813003444        创建日期:2021-08-13        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：想使用3d曲面分层应该用什么板卡和软件，精简卡是否可以</font>

<font size=3>**解决方案：需要用3d板卡配ezcad3软件精简卡没这个功能**</font>

<font size=1>创建人:胡林        工单编号:16220210813003440        创建日期:2021-08-13        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：客户反馈软件打标字体出现重点问题。</font>

<font size=3>**解决方案：调打标准软件的PWM延时，使得能够消除打标出的字体有重点，在调小开光延时，让打标出的字体闭合，从而解决打标出有重点问题。**</font>

<font size=1>创建人:刘佳        工单编号:16220210811003438        创建日期:2021-08-11        归属:苏州        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：自动旋转填充角度不生效</font>

<font size=3>**解决方案：目前软件自动旋转填充角度只对填充设置总数有效。**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210811003437        创建日期:2021-08-11        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：勾选连续加工激光器出光不完整</font>

<font size=3>**解决方案：不勾选连续打标，打标时正常的；勾选了连续打标后，出光只有一段，客户用的是JPTM7 mopa激光器。把MO常开关了，改变脉宽后设置MO使能**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210811003436        创建日期:2021-08-11        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>



#### <font size=4>问题描述：画短直线，长度大于7毫米就可以标刻，小于7毫米就不标刻</font>

<font size=3>**解决方案：客户实际画一个圆存在豁口且较长。调节开关光后豁口闭合，但是开光需要调至-6000后，出光正常。目前出现3台同样情况，硬件版本为6571——0114，激光器为创鑫定制特殊脉宽激光器，目前正在测试是板卡方面方面引起还是激光器方面导致。**</font>

<font size=1>创建人:罗康        工单编号:16220210809003427        创建日期:2021-08-09        归属:武汉        工单分类:EZCAD3</font>